Repository: vvvvvvictory/MinecraftEnchantCalculator
Catalog: Resources/I18n/Culture.*.resx
Languages: ja_jp

source: test
ja_jp: テスト

# de_DE
source: German
ja_jp: ドイツ人

# en_US
source: English
ja_jp: 英語

# fr_FR
source: French
ja_jp: フランス語

# ja_JP
source: Japanese
ja_jp: 日本語

# zh_CH
source: Simplified Chinese
ja_jp: 単純化された中国人

# zh_TW
source: traditional Chinese
ja_jp: 繁体字中国語

source: language
ja_jp: 言語

source: About
ja_jp: について

# ItemSelect
source: 1. Item selection
ja_jp: 1.アイテムの選択

# InitializedEnchantment
source: 2. Initial enchantment
ja_jp: 2.初期エンチャント

# EnchantmentBookSelect
source: 3. Select enchanting book
ja_jp: 3.魅惑的な本を選択します

# EnchantmentResult
source: 4. Affiliated results
ja_jp: 4.関連する結果

# Helmet
source: Diamond helmet
ja_jp: ダイヤモンドヘルメット

# Chestplate
source: Diamond chestplate
ja_jp: ダイヤモンドチェストアーマー

# Leggings
source: Diamond leggings
ja_jp: ダイヤモンドの脚保護

# Boots
source: Diamond boots
ja_jp: ダイヤモンドブーツ

# Sword
source: Diamond sword
ja_jp: ダイヤモンド・ソード

# Axe
source: Diamond axe
ja_jp: ダイヤモンドx

# Pickaxe
source: Diamond pickaxe
ja_jp: ダイヤモンドピック

# Hoe
source: Diamond hoe
ja_jp: ダイヤモンドホー

source: Bow
ja_jp: 弓

source: Fishing rod
ja_jp: 釣り竿

source: Trident
ja_jp: トライデント

source: Crossbow
ja_jp: クロスボウ

source: Shears
ja_jp: はさみ

source: Elytra
ja_jp: 脾臓

source: Protection
ja_jp: 守る

source: Fire protection
ja_jp: 炎保護

source: Feather falling
ja_jp: 転倒保護

source: Blast protection
ja_jp: 爆発保護

source: Projectile protection
ja_jp: 排出

source: Thoms
ja_jp: とげ

source: Respiration
ja_jp: 水中呼吸

source: Depth strider
ja_jp: ディープシーエクスプロア

source: Aqua affinity
ja_jp: 水中掘削

source: Sharpness
ja_jp: シャープ

source: Smite
ja_jp: アンデッドキラー

source: Bane of arthropods
ja_jp: 手足キラー

source: Knock back
ja_jp: 反発

source: Fire aspect
ja_jp: 炎の追加

source: Looting
ja_jp: スナッチ

source: Efficiency
ja_jp: 効率

source: Silk touch
ja_jp: 正確なコレクション

source: Unbreaking
ja_jp: 耐久性

source: Fortune
ja_jp: 運

source: Power
ja_jp: 強さ

source: Punch
ja_jp: ショック

source: Flame
ja_jp: ファイアーヴェルミカ

source: Infinity
ja_jp: 無制限

source: Luck of the sea
ja_jp: 海の世話

source: Lure
ja_jp: 餌釣り

source: Frost walker
ja_jp: フロスティ

source: Mending
ja_jp: トリミング

source: Curse of binding
ja_jp: 呪い

source: Curse of vanishing
ja_jp: 消える

source: Impaling
ja_jp: 穿刺

source: Riptide
ja_jp: 回転

source: Loyalty
ja_jp: 忠誠心

source: Channeling
ja_jp: 雷を引用してください

source: Multishot
ja_jp: 複数の射撃

source: Piercing
ja_jp: 浸透します

source: Quick charge
ja_jp: 高速充填

source: Soul speed
ja_jp: 魂

# SwiftSneak
source: Swift seak
ja_jp: 滑らかなステルス

source: Sweeping edge
ja_jp: スイープブレード

source: Enchantments are conflicting:
ja_jp: 魅惑には対立があります：

# Calculate
source: Start calculation
ja_jp: 計算を始めましょう

# TotalStep
source: Total steps
ja_jp: 合計ステップ

# ExpCost
source: Spend exp
ja_jp: EXPを消費

# IsFeasible
source: Feasible
ja_jp: 実現可能です

# Favorite
source: Bookmark
ja_jp: コレクション

source: brush
ja_jp: みがきます

# CarrotOnAStick
source: Carrot fishing rod
ja_jp: ニンジン釣り竿

# CarvedPumkin
source: Carving pumpkin
ja_jp: 彫刻カボチャ

source: compass
ja_jp: 方位磁針

# FlintAndSteel
source: Flintstones
ja_jp: フリントストーン

source: Player head
ja_jp: プレーヤーヘッド

# RecoveryCompass
source: Trace pointer
ja_jp: トレースポインター

source: Shield
ja_jp: シールド

source: Turtle shell
ja_jp: 亀の甲羅

# WarpedFungusOnAStick
source: Strange fungus fishing rod
ja_jp: 奇妙な真菌釣り棒

source: Enchanted Book
ja_jp: エンチャント

source: donate
ja_jp: スポンサー

# IncludeRename
source: Including rename
ja_jp: 変更を含む

# FeasibleYes
source: feasible!
ja_jp: 実行可能！

# FeasibleNo
source: Too expensive!
ja_jp: 高すぎる！

# MyFavorite
source: my collection
ja_jp: 私のコレクション

# FavoriteItemName
source: Project name
ja_jp: プロジェクト名

# Ok
source: confirm
ja_jp: 確認する

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Shovel
source: Diamond shovel
ja_jp: ダイヤスペード

# ThankYou
source: Thank You ღ( ´･ᴗ･` )
ja_jp: ありがとう ´ ღ( ´･ᴗ･` )

source: User Guide
ja_jp: ユーザーのガイダンス

# OpenSource
source: Open source address
ja_jp: オープンソースアドレス
